Salut Dylan ! 
J'espère que ça va bien. 

Alors voici les instruction à suivre avant de lancer "l'overlay".

Etape 1 - Avoir installer Python depuis le Microsoft store 
Etape 2 - Lancer le fichier "Overlay.bat" il va installer les pré-requis pour lancer l'overlay
Etape 3 - Lance l'overlay "Run.bat", ça va ouvrir un invite de commande mais tu peux le cacher, il est pas important
Etape 3.2 - Tu peux supprimer le fichier "Setup.bat"
Etape 4 - Lance Obs en ajoutant une capture de fênetre, ensuite selectionne l'overlay
Etape 5 - Ajoute le filtre Incrustation par Chrominance et met Similitude à 250
	  Finesse à 100, Reduction [...] de couleur-clé à 1, et Gamma à 1,00







Voilà, je suis contente d'avoir pu t'aider.
En tout cas, tes streams me font du bien, je m'amuse beaucoup dessus
Merci beaucoup pour ça ! 
Et en plus t'es le copain de ma meilleure amie
donc c'est doublement cool, oui ça fait big forceuse je suis désolée
Ciao ciao et j'espère que ça te sera utile. Si jamais tu veux changer un truc
ou même ajouter quelque chose, hésite pas à me mp ! 
Ciao ciao !

- Charlotte


Update 21 - 19h24
Désolée pour tout a l'heure, enfaite le flag virus viens du compilateur python
il est nul donc j'ai pris une alternative un peu système D le temps que je trouve un truc mieux !
déso déso
